这个东西在这里我的意思是它看起来像一个银河系，就像这很奇怪
尘土飞扬的银河系，但这不是银河系，而是我们银河系中的一颗恒星
大约有1000光年远，看起来像是在发光
这到底是怎么回事
因此，如果某个叫ll pegasi或FGL 3:06的东西吃了任何成员，它看起来
这样，我记得有人第一次给我看这张照片，
我绝对不是假的那不真实的那就像是正确的photoshopped
他们就像没有，没有NASA新闻稿，这是它观察到的真实事物
但是哈勃太空望远镜让我感到惊讶，因为它真的很奇怪，所以
像牛市中的璀璨之星一样无视，因为那是正确的
恒星，所以离它更近几百光年，所以这
事情真的很奇怪，就像毫无疑问的
反对我见过的最奇怪的东西，所以这就是所谓的
碳星，因此，如果您对来自该天空区域的光进行光谱分析，
会看到实际上有大量的碳吸收
处于螺旋中心的恒星发出的光，但我们无法
实际上看不见它，所以我们在之前就已经看过很多这样的东西
银河系基本上就像是最后一刻的喘息
恒星的生命，所以我们谈论的是质量相同大小的恒星
太阳如此巨大的大质量恒星，大约是太阳质量的50到100倍
当他们获得生活水准时，就会发生这种巨大的爆炸，我们称之为
超新星，但是像太阳一样，它经历了这个怪异的时期
在那里努力尝试的不仅仅是崩塌和死亡，以至于
恒星本身就是通过核聚变来供电的，所以他们采取了
氢原子，它是氢的单分子，与另一个原子融合在一起
氢原子，您会产生氦气，您需要非常高的温度，
能够做到这一点的压力，所以在疤痕本身中，您就有了引力
不断地将其拉入并试图使其塌陷，然后您就可以了
从融合中释放出的能量一直将其向外推，但
仅有足够密集或足够热的地方才能获得那些
氢原子聚在一起并融合在一起是原子核的非常核心
在数百万亿年的岁月中成为明星，它为您而活
不断地将氢气转变成氦气，但是氦气像
浪费产品，最终您知道到了核心
在该区域足够热而足够致密的区域没有氢气
将其融合在一起，实际上实际上没有氢残留在一起，这是
不产生任何东西不产生能量来停止
不再向内塌陷引力，所以它有这样的感觉
重力开始坍塌的那一刻，但突然间变得很热
围绕该核的非常紧密的壳中足以将氢燃烧成
再一次氦，所以最终导致的是这种脉动
有点塌陷，所有的热量又足够热了一段时间，直到膨胀
进入，然后它将再次向内塌陷，所以您最终会有点
慢慢地，这些氦气逐渐堆积起来
直到您必须开始将氦气燃烧到
像它这样的较重的元素变得足够热，可以在这些区域中执行此操作
这种洋葱状结构的元素越来越多
通过这种方式围绕核心进行制造，您将产生大量的能量
实际上恒星会膨胀到一个巨大的尺寸，所以这会发生在
太阳，当它膨胀时，它实际上会像轨道和地球一样超越
你最终得到了一颗巨大的巨大恒星，它在边缘并没有真正保持住
可以很好地释放气体，因为它开始脱落很多物质
产生这种材料壳时，这种奇怪的脉冲会产生这种现象，但是
碳星，我们已经在银河系中看到了很多，
大约是太阳质量乘以10/10的时间
生命是碳星抛出的物质，虽然可能有些壳
因此，当他从恒星装置上清除所有这些碳时，会阻塞
来自恒星的光，您仍然可以反射所有其他恒星的光
气体和尘土使恒星被抛弃，最终导致所谓的
反射星云，所以我们知道很多不同的反射星云
天空，所以我们在这里拥有ll pegasi就像反射星云
除了它不是像我们过去那样的材料壳，这是怪异的螺旋形，所以
到底发生了什么，所以这种螺旋结构实际上就是所谓的
完美的阿基米德螺旋形如字面意思，如果你
在这个东西上覆盖一个完美的阿基米德螺旋，您会发现它很合适
表现得如此好，我一开始就说你知道这东西看起来像
就像一个银河系，就像一个螺旋星系，除了你的螺旋星系有什么
称为对数螺旋，所以人们将成为对数螺旋
您在自然界中认识的最熟悉的事物，我们无时无刻不在
我喜欢像飓风和旋风星系这样的贝壳，它们都是对数的
螺旋状会发生什么，如果您要绘制它之间的距离
每次都越来越大的螺旋形越来越大，所以你
以相同的角度移动，但实际上，您走得更远，
与您所做的每个螺旋线相距甚远，这与
阿基米德螺旋形，您一直在以相同角度平铺，但
实际上，您要做的是保持与您完全相同的分隔
基本上远离中心并保持恒定的速度等等
您在ll pegasi到达这里很清楚，这种情况下您已经拥有了这种材料
被中央星共享，而不是将其放入炮弹中
以恒星这种恒定的流出速度得到它，但是就像
螺旋形状现在可以追溯到99位大师多比斯（Dobis）和莫里斯（Morris）实际上预测到
如果抛弃所有物质的恒星将获得通过
不只是一颗静止的恒星，它实际上是在双星系统中
所以那两个星星，他们绕着这种质心
在它们之间，你没有像一颗恒星那样围绕一颗恒星旋转的东西
您所知道的行星系统与围绕太阳的地球有关，您有两颗恒星，
它们都绕着轨道运行，所以散发出所有星光的恒星
碳材料不再固定，它的移动就像是
像是花园，洒水系统或类似的东西，就像不断
将它发射到恒星周围，然后这也是一种引力
将该材料也放到完美的螺旋中，这就是
证明这是正确的并成为公认理论的假设是
困难的部分，因此首先您必须证明这是一个二进制文件
星系统正确，我们已经说过我们看不到它，因为所有这些
碳材料阻挡了来自恒星的可见光，但是我们
透过宇宙中其余所有尘埃看到的都是红外线
因此，在2006年首次拍摄这张照片时，他们确保与
红外望远镜放在夏威夷的莫纳克亚山（Mauna Kea）上，他们看着
这颗有红外光的星，实际上发现是的，有两颗星
在那里，实际上在不同的红外照片中，您会看到不同的
不同的星星，所以在红色或红外线投票中，您会看到像
一个碳固体，在一个中等的碳中非常红色，您会看到两个星星
在一种非常蓝的较短波长的红外光中，您会看到
一颗像它的同伴星一样好的星星，所以这是第一滴
向下证明它是双星，好吧，有两颗恒星，我们可以
看到螺旋的中心，所以我们估计大约40到50
恒星的百分比实际上是二元恒星，例如，这意味着
在夜空中，你会看到一颗类似的星星，你认为那是
一个恒星很可能会成为双星，因为我们运行
实际上，大约50％的犁或北斗七星中的一颗是
实际上是二进制对不起，如果上面有香蕉，您将能够看到
同样，所以它们在双星上并不少见，因此我们将其打印为
那里有一颗双星，但我们如何在以下条件下很好地检验这个假设
假设正确，如果您让这两颗恒星彼此围绕，则
他们彼此相处所需的时间应与
螺旋形图案消失所需的时间，所以请想像一下您是否站在
一个单独的地方，看着这些星星彼此围绕，如果说10
分钟他们绕它走，所以它不会，但要说它像每10个一样
分钟之内，您就会被一股新的碳浪击中
正确的恒星，所以这将是螺旋的间距，所以如果间距
这些螺旋的比例与这些恒星围绕每个恒星的周期成正比
否则我们可以确定这是由于双星系统
已经创建了这个螺旋，所以您必须测量这两个
没事，所以这就是2006年第一篇论文
这张已经拍摄的图像，就像嘿，看看这个有点酷的怪异现象
事情，这就是他们试图做的事情，所以很容易衡量
这些连续的螺旋转弯之间的时间，因此，因为我们知道
整个事情是，您可以然后估算每个之间的距离
连续的螺旋转弯，然后，因为我们知道材料的排出速度
只是在螺旋中流过，就知道要吸收光谱并获得
红移，我们就可以从您知道的结果中得出结论
时间等于距离超过速度，时间是多少
在每个连续的螺旋项之间打印，因此该出版物从2006年开始
他们首先发表了这张约有710年历史的照片
国家当地时间技能作家的短期活动，尤其是在此阶段
碳星被认为大约像十万年一样
一百万年她很漂亮，所以接下来的事情
然后您要做的就是找出710年是否与多长时间相吻合
这两个恒星中的每个恒星彼此绕转是什么轨道
该双星系统的周期，因此您可能会更难一点
从他们分开的距离来看，这样他们拍摄的图像
红外线，他们可以从知道多大的距离中再次估算出间隔
出现在天空中，知道他们有多远
然后估算恒星的实际距离间隔，然后
如果您假设两个恒星的质量相同
这是一个笼统的假设，但如果您这样做，则可以使用开普勒
轨道动力学能够获得该周期的估计值，因此
产生这张照片的研究的作者发现那个时期是
大约是810年，再除以恒星质量的平方根，所以
如果每颗恒星的质量为M，则其平方根M为800 10，是的，因此，如果要
得到710年，这是螺旋圈之间的间隔，您需要一个质量
大约是太阳质量的1.3倍
期望一颗普通的恒星落在该范围内，因此从该结果来看
这个假设很可能是事实，但事实并非如此
还被接受了，因为这里仍然有两点怪异的事情
第一个是为什么如果50％的恒星是我们没有看到更多这些东西
在双星系统中，您大约了解到太阳恒星的质量
很常见，就像我们应该看到很多这样的事情，我的意思是
与一个普通恒星的寿命可以肯定的事实有关
与主要恒星的寿命进行比较，以便当它快乐地燃烧聚变时
你知道这颗恒星可以存活八到一百亿年，但是碳
员工婴儿已有十万到一百万年的历史，所以不是很
在其生命周期的很大一部分中，另一件事也可能与
事实上，您必须纯粹地看到这些东西
面对，就像两个星星彼此围绕这样得到
螺旋结构几乎与定向无关
看到所有双星都完美面对，不是其中一些
以此方式移动，您会知道这有点与您的想法有关
与地球的视角如此结合，这样的事实是寿命是
短，并且您必须处于完美的视角，也许这就是为什么
我们看不到这些东西很多，第二件事是，我们甚至可以
看到这一切就像中央那两个星星发出的光
它散发出的所有碳尘完全阻塞了它，看起来
就像图像中真正明亮的星星一样，这使我们能够看到
东西，但实际上那颗星星在前景中，就像离我们更近
还有一千光年远，所以螺旋就是光源
实际产生的光，以便将其反射回我们，以便我们可以
看到这个碳纤维管和发表这个图像的论文的作者
实际上建议，如果您观察光的方向
原来那就是银河系的银河系平面
这个东西实际上是高于主要螺旋盘的
银河系，如果你看着光碟发出的光的方向
是朝那个方向发展的，所以他们认为这是什么，以及它之所以如此的原因
晕倒是因为附近没有主恒星，它实际上可以点亮
被银河系的所有累积星光所照亮
这种银河般的光芒照亮了它，这是我们的特权
甚至看到这个东西结合了碳星寿命短的事实
我们看到这个东西和事实的正确方向
哈勃只能看到它，因为它是如此微弱，因为它所反映的只是
就像银河系的星光一样，令人难以置信，这真的让我纳闷
我们不知道奇怪的奇妙物体，因为我们不在正确的地方
甚至可以看到他们在宇宙中的位置
嘿，好奇的头脑打了我的麦克风，很棒的开始X距离相等
时间不一致的时候总是没事的时间有什么区别
在每个连续的螺旋转弯之间转弯转弯
你